# Mangacage Notifications

**Mangacage Notifications** — это gRPC сервис уведомлений для сайта MangaCage. Он предназначен для отправки уведомлений пользователям и модераторам через Telegram-ботов.

## Функциональность

- Уведомления модераторов о новых тайтлах, томах, главах и пользователях, ожидающих модерации или верификации.
- Уведомления пользователей, подписанных на тайтл, о выходе в нём новых глав.

### RPC Функции

#### Уведомления модераторов
1. **`NotifyAboutTitleOnModeration`**
   - Уведомляет модераторов о новом тайтле или изменениях в существующем тайтле.
   - **Входные данные**: `TitleOnModeration` (содержит название тайтла и флаг `New`, указывающий, новый это тайтл или изменения).
   - **Выходные данные**: `Empty`.

2. **`NotifyAboutVolumeOnModeration`**
   - Уведомляет модераторов о новом томе или изменениях в существующем томе.
   - **Входные данные**: `VolumeOnModeration` (содержит название тома и флаг `New`).
   - **Выходные данные**: `Empty`.

3. **`NotifyAboutChapterOnModeration`**
   - Уведомляет модераторов о новой главе или изменениях в существующей главе.
   - **Входные данные**: `ChapterOnModeration` (содержит название главы и флаг `New`).
   - **Выходные данные**: `Empty`.

4. **`NotifyAboutUserOnModeration`**
   - Уведомляет модераторов о новом пользователе, ожидающем верификации, или изменениях в аккаунте пользователя.
   - **Входные данные**: `User` (содержит имя пользователя и флаг `New`).
   - **Выходные данные**: `Empty`.

#### Уведомления пользователей
1. **`NotifyAboutReleaseOfNewChapterInTitle`**
   - Уведомляет пользователей, подписанных на тайтл, о выходе в нём новых глав.
   - **Входные данные**: `ReleasedChapter` (содержит ID главы).
   - **Выходные данные**: `Empty`.

## Технологии

- **Go** — язык программирования.
- **gRPC** — для реализации API.
- **PostgreSQL** — база данных.
- **GORM** — ORM для работы с базой данных.
- **Telegram Bot API** — для отправки уведомлений.
- **[github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api/v5](https://github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api/v5)** — библиотека для работы с Telegram Bot API.

## Состояние проекта

Проект находится в стадии разработки. Установка и использование на данный момент не предусмотрены.

## Обратная связь

Если у вас есть вопросы, предложения или вы нашли ошибку, можете связаться со мной через:

- [GitHub Issues](https://github.com/Araks1255/mangacage_notifications/issues).
- Telegram: [@Araks4621](https://t.me/Araks4621).

